Jam mesuar te mendoj per audiencen e Ted-it si nje koleksion shume te persosur
te disa prej inteligjenteve, me te efektshem,
intelektual, te urte,
boterisht e njekohesisht njerez shume inovativ ne bote.
Dhe une mendoj se kjo eshte e vertete.
Sidoqofte, une gjithashtu kam arsye per te besuar
qe shume, nese jo shume nga ju
jane duke i lidhur kepcet e tuaja ne menyre te gabuar.
(Te qeshura)
Tani e di qe duket qesharake.
E di qe ju duket qesharake
Dhe besomni mua, kam jetuar te njejten jete te dhimbshme
deri para 3 viteve.
Dhe cfare ndodhi me mua eshte qe une
kisha blere, ate cfare ishte per mua, nje pale kepuce shum te shtrenjta.